
圖片 1：部落格精選與職涯諮詢成功案例

【部落格精選】
2024/10/21
前端開發 x 職涯成長
自學前端不用怕：從零開始的三大關鍵
面對龐大的前端技術資料量，初學者總是不知道從何開始。本篇將帶你掌握快速上手的三個重點，幫助你順利入門。
【閱讀內容】

2024/07/08
前端求職 # 工程師求職
前端面試不再慌：破解常見提問的三大策略
不熟悉面試流程，總是無法展現實力？學會這幾個常見問題的回答技巧，讓你從容應對。
【閱讀內容】

2024/09/03
#CSS設計 # 視覺體驗
CSS 魔法大揭密：排版與設計的三大關鍵技巧
在靜態網頁設計與開發的第一課，最容易遇到的難題就是版面混亂。從實例中學習 CSS 實用技巧，打造穩定且美觀的網站排版。
【閱讀內容】

【職涯諮詢成功案例】
「在選擇求職的準備路線上，理解你的過去與現在的方向是重要。根據這些清楚的思考，可以幫助你做出職涯選擇，建立更正確的技能與實力，並有效突破求職的停滯期。」
👉 點我深入了解求職診斷的執行邏輯
期許在下一個階段中，我能和你一起找到理想道路！
【立即預約諮詢】

無經驗找到前端工程師 Offer
- 打造具說服力的個人專案
- 清楚呈現職涯故事
【前往聽 podcast】

轉職迷茫到明確學習規劃
- 制定實用的學習目標與路線圖
- 精準安排學習時間與任務
【前往聽 podcast】

面試緊張到從容應對
- 釐清面試常見題型與邏輯
- 預演模擬面試強化反應
【前往聽 podcast】

面試緊張到從容應對
- 釐清面試常見題型與邏輯
- 預演模擬面試強化反應
【前往聽 podcast】

圖片 2：專業服務與方案

【專業服務與方案】

履歷健檢
履歷是打開機會大門的第一步，課程以協助你突顯專業技能與核心能力，並透過模擬實戰面試為加分項，讓面試官一眼就被你吸引！

線上諮詢
想找諮詢者解答前端學習瓶頸，或需要職涯選擇建議？透過線上一對一諮詢，我將協助你更有方向地邁進！

網頁開發
想打造高效能、美觀度的網站？我們提供從設計到開發執行的一站式服務，讓你的品牌產品在線上脫穎而出。

企業內訓
想提升團隊整體前端技術協作與流程規劃能力？我們可協助打造專業、實用的企業內訓課程，一次解決團隊痛點。

聯繫我，取得更多資訊！ ➝
